網址擁有者名:廖育嵩
網址:https://www.facebook.com/liaoyusong
怎麼，想安一個心。
卻豢養出更猖狂的不安。
覺得資訊圖像化很讚，卻找不到地方學嗎？
你需要『全臺第一門資訊設計線上課程』！
限時特價 990，三人同行 2700！
快來看看：https://goo.gl/9PyqvB⋯⋯


更多
人生難得糊塗 偶爾脫軌演出
原來是低標啊 還以為世界末日了=_=
(11:51更新) : 原來是芥末日 我還以為今天世界末日(崩潰
凌晨廢文。
最近有種無力感，大概是考試之後的後遺症。或者一切又回歸以往，讓人安逸。不是每天得在家裡記著某些時間去做那些事，而是可以安穩地賴著，就忘了該持續向前了。
從月初逃避到現在，每個人都在問，從考完到喪禮到剛剛。還是想要逃避，就算隔天就得面對。大概料想得到結果是怎樣。⋯⋯
更多
張睿佾：(我)哪裡不像(學生)
請好心的民眾為他解惑
全世界很有默契說一句問候語
讓人超崩潰的啊啊啊啊啊
"有沒有對象了"
噢噢噢噢噢噢
震廷好猛嘎，蘇蘇還一次女歌跟新人
年度歌曲跟國語專輯好可怕
有蘇打綠入圍也不少嘛O口O+
延長線 使出 啵一聲與冒煙。
驚嚇效果卓越。
還記得轉院那天，四姊語重心長地說了一句：「他該長大了。」她的眼裡透露著不信任——畢竟，這攸關他的孩子上學會不會遲到。
大概就像今年統測作文題目一樣，當下大概想的差不多是「怎麼會是我」，但你也知道遇到了，不能逃避的。
絕對不能逃避的，這次。
小時候總覺得自己早熟，長大了卻不覺得如此。大概是心智年齡永遠沒有成長，跟成熟兩個字永遠掛不上邊。⋯⋯


更多
